رد بالك لميمتك إلا باقة معاك
خليها فوق راسك و كبر بها
ثق بيا الدنيا بلا ها ماتسواش
كيف تحلالي الدنيا و امي بعيدة عليا
رد بالك لميمتك إلا باقة معاك
خليها فوق راسك و كبر بها
ثق بيا الدنيا بلا ها ماتسواش
كيف تحلالي الدنيا و امي بعيدة عليا
يالميمة يالي ريبيتي شحال
جيت نغني اليوم عليك موال
باش تعرفي شحال نبغيك شحال...
يالميمة يالي ريبيتي شحال
جيت نغني اليوم عليك موال
باش تعرفي شحال نبغيك شحال...
يما يمااا
يا الحنينة فيا
مشيتي و مشات
الفرحة من الدنيا
يما يمااا
يا الحنينة فيا
مشيتي و مشات
الفرحة من الدنيا،
يالحبيبة كبرتي و فرشتي برضاك
شكون يحن عليا
دابا عمري ماننساك
نشوف وجهك ف ولادي
حيت زرعتي حبهم فيا..
علمتني نحب الخير ليهم و ليا..
اليوم شكون يشعل لي شموعي
ف وقت الضيق يمسحلي دموعي
و يبغي لي الخير و يراعي شعوري..
اليوم شكون يشعل لي شموعي
ف وقت الضيق يمسحلي دموعي
و يبغي لي الخير و يراعي شعوري..
يما يماااا
يالحنينة فيا
مشيتي و مشات
الفرحة من الدنيا
يما يماااا
يالحنينة فيا
مشيتي و مشات
الفرحة من الدنيا
يما يماااا
يالحنينة فيا
مشيتي و مشات
الفرحة من الدنيا
يماااا